Trainizi là một dịch vụ trực tuyến từ iZi World Pte. Ltd. (sau đây gọi là "Trainizi", "chúng tôi", "chúng tôi" hoặc "Nhà cung cấp"). Các Điều khoản Dịch vụ này điều chỉnh việc sử dụng phần mềm Trainizi và bất kỳ dịch vụ bổ sung nào được cung cấp bởi hoặc có sẵn từ Trainizi ("Dịch vụ"). Vui lòng đọc kỹ các Điều khoản Dịch vụ này.

Chấp nhận Điều khoản và Điều kiện của chúng tôi
Trainizi mời tất cả người dùng đọc kỹ các điều khoản và điều kiện sử dụng trang web của mình, được tham chiếu bằng một liên kết siêu văn bản trên mỗi trang của trang web, trước khi sử dụng các dịch vụ Trainizi. Đừng sử dụng các dịch vụ Trainizi nếu bạn không chấp nhận các Điều khoản.

Nếu bạn là một người tham gia, việc bạn nhập mã phòng độc đáo hoặc bắt đầu một nội dung được đăng trên Trainizi cho thấy sự chấp nhận và đồng ý của bạn để tuân theo các Điều khoản. Nếu bạn là một huấn luyện viên, bạn cho thấy sự chấp nhận và đồng ý của mình để tuân theo các Điều khoản bằng cách đánh dấu vào ô thích hợp được hiển thị trước khi đăng ký các dịch vụ Trainizi.

Trainizi.com có quyền sửa đổi các điều khoản và điều kiện này vào bất kỳ lúc nào, người dùng đánh dấu sự chấp nhận chung của mình đối với các điều khoản và điều kiện được sửa đổi bằng cách sử dụng trang web Trainizi.com. Bạn có trách nhiệm kiểm tra các điều khoản này thường xuyên để xem có thay đổi nào không. Nếu bạn tiếp tục sử dụng Dịch vụ sau khi chúng tôi đăng các thay đổi đối với các Điều khoản Dịch vụ này, bạn đang bày tỏ sự chấp nhận của mình đối với các điều khoản mới. Khi có sự thay đổi như vậy, chúng tôi sẽ cập nhật ngày "Cập nhật lần cuối" ở cuối tài liệu này.

Điều khoản chung
Bạn có trách nhiệm bảo mật tài khoản của mình. Bạn bị cấm chia sẻ quyền truy cập tài khoản của mình với người khác. Nếu chúng tôi phát hiện bất kỳ hoạt động nào không được ủy quyền, tài khoản của bạn sẽ bị chấm dứt ngay lập tức.

Bạn xác nhận rằng tất cả thông tin bạn gửi đến trang Trainizi là chính xác và hợp pháp.

Bạn không được sử dụng các trang web của chúng tôi cho bất kỳ mục đích bất hợp pháp hoặc không được ủy quyền nào. Người dùng quốc tế đồng ý tuân thủ tất cả các luật pháp địa phương liên quan đến hành vi trực tuyến, nội dung chấp nhận được và các quy định pháp lý bắt buộc khác.

Bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm về hành vi của mình và bất kỳ thông tin cá nhân nào và dữ liệu khác bạn hiển thị trên các trang web của chúng tôi.

Trên các thiết bị điện tử có hệ điều hành và truy cập Internet, các dịch vụ Trainizi có thể được sử dụng. Wi-fi hoặc kết nối internet phù hợp với số lượng người tham dự là cần thiết để hoạt động hiệu quả và liền mạch của các dịch vụ Trainizi. Bạn có thể không thể sử dụng đầy đủ các dịch vụ của Trainizi mà không có kết nối dữ liệu phù hợp. Nếu Người tổ chức không cung cấp đủ phạm vi truyền thông dữ liệu, Trainizi không thể bị coi là có trách nhiệm về các sự cố.

Nội dung của trang Trainizi.com, một mặt, được cung cấp cho người dùng để cung cấp thông tin chung về các dịch vụ của Trainizi.com, và mặt khác, để cải tiến liên tục phần mềm được phát triển bởi Trainizi.com.

Nội dung của trang này chỉ có thể được sử dụng trong khuôn khổ các dịch vụ được cung cấp trên trang này và cho mục đích sử dụng cá nhân của người dùng.

Trainizi.com có quyền từ chối truy cập hoặc chấm dứt truy cập của người dùng đối với các dịch vụ này trong trường hợp vi phạm các điều khoản và điều kiện hiện hành.

3. Thay đổi 
Chúng tôi có thể ngừng cung cấp hoặc thay đổi bất kỳ dịch vụ hoặc tính năng nào được cung cấp tại Trainizi.com vào bất kỳ lúc nào.

Nội dung của bạn (Nội dung Người dùng)
Giấy phép của Trainizi đối với Nội dung Người dùng

Nội dung Người dùng chỉ có sẵn cho bạn, được giữ với tính khả dụng hạn chế và chỉ được Trainizi sử dụng cho mục đích cung cấp các Dịch vụ. Chúng tôi sẽ giữ an toàn tất cả các dữ liệu mà bạn gửi đến các Dịch vụ, bao gồm bất kỳ Nội dung Người dùng nào, và chỉ xử lý dữ liệu của bạn cho mục đích cung cấp các dịch vụ Trainizi cho bạn.

Bạn đồng ý cấp cho Trainizi một giấy phép toàn cầu, không độc quyền, có thời hạn hạn chế để truy cập, sử dụng, xử lý và hiển thị Nội dung Người dùng chỉ khi cần thiết hợp lý: (a) để cung cấp, duy trì và cập nhật các Dịch vụ; (b) để ngăn chặn hoặc giải quyết các vấn đề về dịch vụ, bảo mật, hỗ trợ hoặc kỹ thuật; (c) theo yêu cầu của pháp luật; và (d) như bạn đã cho phép rõ ràng.

Bạn hiểu rằng chúng tôi có thể sửa đổi, thích ứng hoặc tạo các tác phẩm phái sinh từ Nội dung của bạn để truyền tải, hiển thị hoặc phân phối nó qua các mạng máy tính, thiết bị, nhà cung cấp dịch vụ và trong các phương tiện truyền thông khác nhau. Chúng tôi cũng có thể xóa hoặc từ chối xuất bản Nội dung của bạn, một phần hoặc toàn bộ, vào bất kỳ lúc nào.

Bạn cũng cho phép chúng tôi thực hiện hành động thực thi pháp lý chống lại bất kỳ sử dụng trái phép nào của bên thứ ba đối với bất kỳ Nội dung của bạn bên ngoài nền tảng iZi hoặc vi phạm Điều khoản Dịch vụ của chúng tôi.

Trách nhiệm của bạn đối với Nội dung Người dùng

Bạn cam kết rằng đối với bất kỳ Nội dung Người dùng nào bạn đăng trên iZi: (1) bạn có tất cả các quyền cần thiết để tải lên Nội dung Người dùng đó vào Dịch vụ Trainizi và cấp giấy phép trên cho iZi, và (2) Nội dung Người dùng đó, hoặc việc sử dụng của Trainizi đối với nó không vi phạm Thỏa thuận, luật áp dụng, hoặc quyền sở hữu trí tuệ (bao gồm nhưng không giới hạn bản quyền), quyền công khai, nhân cách, hoặc các quyền khác của người khác.

Bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm về tất cả Nội dung Người dùng mà bạn xuất bản trên Trainizi. Trainizi không chứng thực sự chính xác của Nội dung Người dùng hay bất kỳ ý kiến nào có trong Nội dung Người dùng.

Giám sát Nội dung Người dùng

Trừ khi có thỏa thuận khác trong một thỏa thuận riêng với chúng tôi, Trainizi có thể xem xét, giám sát, chỉnh sửa hoặc xóa Nội dung Người dùng theo ý riêng của chúng tôi, nhưng không có nghĩa vụ phải làm như vậy. Trong mọi trường hợp, Trainizi có quyền xóa hoặc vô hiệu hóa quyền truy cập vào bất kỳ Nội dung Người dùng nào vi phạm Thỏa thuận. Việc xóa hoặc vô hiệu hóa quyền truy cập vào Nội dung Người dùng là do ý riêng của chúng tôi.

Nội dung Người dùng Công cộng

Một số chức năng có thể cho phép bạn làm cho Nội dung Người dùng có sẵn cho công chúng qua Dịch vụ. Nếu bạn chọn, theo ý muốn và quyền hạn tuyệt đối của bạn, để làm cho Nội dung Người dùng có sẵn cho công chúng bằng cách điều chỉnh cài đặt hiển thị trong Dịch vụ Trainizi, biến nội dung đó thành Nội dung Người dùng Công cộng, bạn đồng ý cấp cho Trainizi một giấy phép vĩnh viễn (hoặc, trong thời gian cho phép theo luật áp dụng), không độc quyền, có thể cấp phép lại, chuyển nhượng, không thu phí, không thể thu hồi, được trả tiền đầy đủ, phổ biến để thương mại hóa, sử dụng, sao chép, làm cho có sẵn cho công chúng (ví dụ, thực hiện hoặc hiển thị), xuất bản, dịch, sửa đổi, tạo các tác phẩm phái sinh từ, và phân phối Nội dung Người dùng Công cộng của bạn (bao gồm tên người dùng của Người dùng đã tạo ra Nội dung Người dùng Công cộng) thông qua bất kỳ phương tiện nào, dù đơn lẻ hay kết hợp với nội dung hoặc vật liệu khác, theo bất kỳ cách nào và bằng bất kỳ phương tiện, phương pháp hoặc công nghệ nào, dù đã biết hay sau này được tạo ra. Ngoài các quyền cụ thể được trao ở đây, bạn giữ quyền sở hữu đối với tất cả các quyền, bao gồm quyền sở hữu trí tuệ, trong Nội dung Người dùng Công cộng của bạn.

Chia sẻ Dữ liệu
Để sử dụng các Dịch vụ, bạn phải ít nhất 16 tuổi. Không được phép tạo tài khoản bằng "bots" hoặc các quy trình tự động khác. Để hoàn thành quá trình đăng ký, bạn phải cung cấp tên pháp lý đầy đủ của mình, địa chỉ email hoạt động và bất kỳ thông tin nào khác mà chúng tôi có thể yêu cầu. Chỉ bạn mới có thể sử dụng thông tin đăng nhập của mình. Thông tin đăng nhập của bạn không được chia sẻ với bất kỳ ai khác. Bạn có trách nhiệm giữ bảo mật mật khẩu và tài khoản của mình. Trainizi từ chối mọi trách nhiệm và nghĩa vụ đối với bất kỳ thiệt hại hoặc tổn thất nào phát sinh từ việc bạn vi phạm nghĩa vụ bảo mật này. Tất cả nội dung được đăng và hoạt động diễn ra dưới tài khoản của bạn là trách nhiệm của bạn. Một người hoặc thực thể pháp lý KHÔNG được phép duy trì nhiều hơn một tài khoản miễn phí.

Người dùng cam kết sử dụng trang này theo đúng tất cả các luật, quy định và nghĩa vụ hợp đồng áp dụng. Người dùng không được phép sử dụng trang web này theo bất kỳ cách nào có thể gây hại cho Trainizi.com, các khách hàng hoặc các nhà thầu của nó. Người dùng cụ thể bị cấm sử dụng trang web cho bất kỳ hoạt động bất hợp pháp hoặc bất hợp pháp nào có thể chống lại đạo đức hoặc trật tự công cộng (chẳng hạn như xem thông tin bạo lực, khiêu dâm, phân biệt chủng tộc, kỳ thị chủng tộc hoặc bôi nhọ).

Bạn không được sử dụng các dịch vụ Trainizi theo bất kỳ cách nào có thể gây hại cho Nhà cung cấp hoặc bất kỳ người hoặc thực thể nào khác, can thiệp vào hoạt động bình thường của họ hoặc vi phạm bất kỳ luật nào. Bạn cũng không được cố gắng sử dụng các dịch vụ Trainizi theo bất kỳ cách nào có thể gây hại cho chúng.

Bạn không được sửa đổi, thích nghi hoặc hack các trang web của chúng tôi hoặc sửa đổi một trang web khác để nó ngụ ý sai rằng nó liên quan đến các trang web của chúng tôi.

Trong khi sử dụng các dịch vụ Trainizi, bạn cam kết không gửi bất kỳ thông tin hoặc nội dung khác có thể:

xâm phạm bản quyền, nhãn hiệu, bằng sáng chế hoặc quyền sở hữu trí tuệ khác của bất kỳ người nào;

sai lệch, gây hiểu nhầm, phỉ báng, bôi nhọ, lạm dụng, khiêu dâm, thù hận, đe dọa, quấy rối hoặc có tính chất tình dục;

xâm phạm quyền riêng tư hoặc quyền công khai của bất kỳ người nào;

chứa quảng cáo hoặc lời kêu gọi bất kỳ loại nào;

đóng giả bất kỳ người hoặc thực thể nào khác;

hạ thấp người khác dựa trên giới tính, nguồn gốc quốc gia, chủng tộc, tầng lớp, sắc tộc, tôn giáo, định hướng, danh tính hoặc khuyết tật;

chứa tài liệu nhằm mục đích đe dọa hoặc kích động bạo lực;

tải lên hoặc truyền bất kỳ thông tin liên lạc, phần mềm hoặc vật liệu nào chứa virus hoặc có hại cho Nhà cung cấp hoặc khách hàng của Nhà cung cấp.

Bạn không được vi phạm bất kỳ luật nào trong quyền tài phán của mình trong khi sử dụng các dịch vụ Trainizi.

Vi phạm bất kỳ nghĩa vụ nào nêu trên được coi là vi phạm cơ bản hợp đồng và Nhà cung cấp có quyền đơn phương chấm dứt việc cung cấp dịch vụ của mình ngay lập tức và hủy bỏ và xóa tất cả thông tin và tài khoản của người vi phạm.

Trong khi các dịch vụ của chúng tôi cấm hành vi và nội dung như vậy trên các trang web của chúng tôi, bạn hiểu rằng Nhà cung cấp không thể chịu trách nhiệm về nội dung được đăng trên các trang web của chúng tôi và bạn vẫn có thể tiếp xúc với các tài liệu như vậy và bạn sử dụng các trang web và dịch vụ của chúng tôi với rủi ro của riêng bạn.

Bảo đảm và Miễn trừ Trách nhiệm
Việc sử dụng trang web Trainizi.com hoàn toàn là trách nhiệm của người dùng. Người dùng tự nguyện và có rủi ro của riêng mình nếu họ chọn tải xuống bất kỳ tài liệu nào hoặc truy cập nó theo bất kỳ cách nào khác thông qua việc sử dụng các dịch vụ. Bất kỳ thiệt hại nào đối với hệ thống máy tính của người dùng hoặc bất kỳ mất mát dữ liệu nào phát sinh từ việc tải xuống các tài liệu đó sẽ là trách nhiệm duy nhất của người dùng. Các dịch vụ của Trainizi.com được cung cấp "như là" và "như có sẵn". Trainizi.com không đảm bảo tính khả dụng, kịp thời, an toàn và không lỗi của các dịch vụ, độ chính xác và đáng tin cậy của các kết quả thu được bằng cách sử dụng các dịch vụ, và việc sửa chữa bất kỳ lỗi phần mềm tiềm ẩn nào.

Trainizi.com sẽ cố gắng đăng thông tin chính xác trên trang web, theo những gì chúng tôi biết. Tuy nhiên, Trainizi.com không đảm bảo rằng thông tin là phù hợp, chính xác hoặc toàn diện, cũng như không đảm bảo rằng trang web sẽ luôn được cập nhật và cập nhật. Có thể có lỗi nội dung, lỗi kỹ thuật hoặc lỗi đánh máy trong tài liệu trên trang này, bao gồm giá cả và phí. Thông tin này được cung cấp chỉ để tham khảo và sẽ được cập nhật từng phần từng phần.

Trainizi.com từ chối mọi trách nhiệm đối với bất kỳ tin nhắn, liên kết siêu văn bản, thông tin, ảnh, video hoặc các tài liệu khác được đóng góp bởi người dùng trong khi sử dụng các dịch vụ của trang web.

Nội dung của trang web Trainizi.com có thể không luôn được giám sát chặt chẽ. Người dùng sẽ thông báo cho Trainizi.com nếu nội dung có vẻ là bất hợp pháp, bất hợp pháp, trái với trật tự công cộng hoặc đạo đức (ví dụ, bạo lực, khiêu dâm, phân biệt chủng tộc hoặc kỳ thị chủng tộc, bôi nhọ, v.v.). Không bị ràng buộc phải xóa hoặc chọn giữ bất kỳ nội dung nào, Trainizi.com có quyền thực hiện bất kỳ thay đổi nào hoặc loại bỏ bất kỳ nội dung nào mà nó cho là, theo ý riêng của mình, là phạm tội, bất hợp pháp, hoặc có hại cho trật tự công cộng hoặc đạo đức.

Trang của Trainizi.com có thể chứa các liên kết siêu văn bản đến các trang khác. Các liên kết này được cung cấp cho người dùng chỉ mang tính chỉ dẫn. Trainizi.com không kiểm soát các trang web đó cũng như thông tin được chứa trong đó. Trainizi.com do đó không thể bảo đảm chất lượng và/hoặc tính toàn diện của thông tin này.

Bất kể trách nhiệm pháp lý này dựa trên hợp đồng, hành vi phạm tội hay vi phạm kỹ thuật hay liệu đó có phải là trách nhiệm pháp lý không có lỗi hay không, Trainizi.com không thể chịu trách nhiệm pháp lý về các thiệt hại trực tiếp hoặc gián tiếp cũng như bất kỳ thiệt hại nào khác của bất kỳ sự cố nào. loại do việc sử dụng hoặc không thể sử dụng trang web vì bất kỳ lý do gì. Loại trừ này áp dụng ngay cả khi Trainizi.com đã được thông báo về khả năng xảy ra những thiệt hại đó. Trainizi.com không chịu trách nhiệm về hành động của người dùng internet dưới bất kỳ hình thức nào.

Giấy phép sử dụng Trainizi
Các điều khoản và điều kiện sau đây điều chỉnh việc sử dụng của bạn đối với các Dịch vụ Trainizi. Đây là một thỏa thuận giấy phép ("Thỏa thuận") giữa bạn và Trainizi.com ("Trainizi"). Bằng cách truy cập các Dịch vụ Trainizi, bạn thừa nhận rằng bạn đã đọc, hiểu và chấp nhận các điều khoản và điều kiện sau đây. Trong trường hợp bạn không đồng ý và không muốn bị ràng buộc bởi các điều khoản và điều kiện này, hủy mã truy cập của bạn và ngừng mọi việc sử dụng các Dịch vụ Trainizi.

Cấp giấy phép

Trainizi cấp cho bạn (cho bạn cá nhân hoặc công ty mà bạn làm việc) một giấy phép không độc quyền để truy cập một bản sao các Dịch vụ Trainizi chỉ cho mục đích cá nhân hoặc kinh doanh của bạn trên một máy tính trong thời gian hoặc phiên bạn tương tác với các Dịch vụ Trainizi (cho dù bằng máy tính xách tay, máy tính tiêu chuẩn hoặc một trạm làm việc được kết nối với một mạng đa người dùng ("Máy tính")). Chúng tôi coi các Dịch vụ Trainizi đang được sử dụng trên Máy tính mà bạn đang sử dụng hiện tại khi các Dịch vụ Trainizi được tải vào bộ nhớ tạm thời hoặc "RAM" của Máy tính đó và khi bạn tương tác, tải lên, sửa đổi hoặc nhập thông tin lên máy chủ của Trainizi bằng cách sử dụng các Dịch vụ Trainizi. Trainizi bảo lưu tất cả các quyền không được cấp rõ ràng ở đây.

Quyền sở hữu

Trainizi hoặc các nhà cấp phép của nó là chủ sở hữu của tất cả các quyền, tiêu đề và lợi ích, bao gồm bản quyền, trong và đối với các Dịch vụ Trainizi. Bản quyền đối với các chương trình riêng lẻ có sẵn thông qua www.Trainizi.com (the "Phần mềm"), mà qua đó các Dịch vụ Trainizi được cung cấp cho bạn, hoặc thuộc sở hữu của Trainizi hoặc các nhà cấp phép của nó. Quyền sở hữu đối với Phần mềm và tất cả các quyền sở hữu trí tuệ liên quan vẫn thuộc về Trainizi và các nhà cấp phép của nó.

Hạn chế sử dụng và chuyển nhượng

Bạn chỉ được sử dụng bản sao các Dịch vụ Trainizi liên kết với tên và địa chỉ email của bạn.

Bạn không được:

Cho thuê hoặc cho thuê các Dịch vụ Trainizi.

Chuyển giao Dịch vụ Trainizi.

Sao chép hoặc sao chụp các Dịch vụ Trainizi thông qua một LAN hoặc các hệ thống mạng khác hoặc thông qua bất kỳ hệ thống thuê bao máy tính nào hoặc hệ thống thông báo bảng tin máy tính.

Sửa đổi, thích nghi hoặc tạo các tác phẩm phái sinh dựa trên các Dịch vụ Trainizi; hoặc đảo ngược kỹ thuật, tháo dỡ hoặc tháo gỡ các Dịch vụ Trainizi.

Miễn trừ trách nhiệm đảm bảo
Chúng tôi cung cấp Trainizi "như là" và "như có sẵn." Chúng tôi không đưa ra bất kỳ bảo đảm hoặc đảm bảo rõ ràng nào về Trainizi. Chúng tôi không đưa ra bất kỳ tuyên bố nào về thời gian tải, thời gian hoạt động của dịch vụ hoặc chất lượng. Theo phạm vi được phép bởi luật, chúng tôi và các nhà cấp phép của chúng tôi từ chối các bảo đảm ngụ ý rằng Trainizi và tất cả phần mềm, nội dung và dịch vụ được phân phối thông qua Trainizi có thể mua được, chất lượng thỏa đáng, chính xác, kịp thời, phù hợp với một mục đích hoặc nhu cầu cụ thể, hoặc không xâm phạm. Chúng tôi không đảm bảo rằng Trainizi sẽ đáp ứng các yêu cầu của bạn, không có lỗi, đáng tin cậy, không bị gián đoạn hoặc có sẵn vào tất cả các thời điểm. Chúng tôi không đảm bảo rằng các kết quả có thể thu được từ việc sử dụng Trainizi, bao gồm cả các dịch vụ hỗ trợ, sẽ hiệu quả, đáng tin cậy, chính xác hoặc đáp ứng yêu cầu của bạn. Chúng tôi không đảm bảo rằng bạn sẽ có thể truy cập hoặc sử dụng Trainizi (trực tiếp hoặc thông qua các mạng bên thứ ba) vào những thời điểm hoặc địa điểm bạn chọn. Không có thông tin hoặc lời khuyên bằng lời nói hoặc bằng văn bản do đại diện Trainizi đưa ra sẽ tạo ra một bảo đảm. Bạn có thể có thêm quyền của người tiêu dùng theo luật địa phương của bạn mà hợp đồng này không thể thay đổi tùy thuộc vào khu vực tài phán mà Phần mềm được sử dụng.

Giới hạn trách nhiệm
Chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm đối với bất kỳ thiệt hại gián tiếp, đặc biệt, ngẫu nhiên, hậu quả hoặc thiệt hại ví dụ nào phát sinh từ việc bạn sử dụng, không thể sử dụng hoặc phụ thuộc vào Trainizi. Các điều loại trừ này áp dụng cho bất kỳ yêu cầu nào về lợi nhuận bị mất, dữ liệu bị mất, mất thiện chí, ngừng hoạt động, hỏng máy tính hoặc lỗi, hoặc bất kỳ thiệt hại thương mại hoặc tổn thất nào khác, ngay cả khi chúng tôi đã biết hoặc nên biết về khả năng của những thiệt hại đó. Bởi vì một số tỉnh, bang hoặc khu vực tài phán không cho phép loại trừ hoặc giới hạn trách nhiệm đối với thiệt hại hậu quả hoặc ngẫu nhiên, trong những tỉnh, bang hoặc khu vực tài phán đó, trách nhiệm của chúng tôi và trách nhiệm của công ty mẹ và các nhà cung cấp của chúng tôi sẽ bị giới hạn theo pháp luật.

Bồi thường
Theo yêu cầu của chúng tôi, bạn đồng ý bảo vệ, bồi thường và miễn trừ trách nhiệm cho chúng tôi và công ty mẹ cũng như các công ty liên kết khác của chúng tôi, và các nhân viên, nhà thầu, sĩ quan, giám đốc và đại lý của chúng tôi từ mọi trách nhiệm, yêu cầu và chi phí, bao gồm cả phí luật sư phát sinh từ việc bạn sử dụng hoặc lạm dụng Trainizi. Chúng tôi có quyền, với chi phí của chúng tôi, giả định quyền bảo vệ và kiểm soát độc quyền đối với bất kỳ vấn đề nào khác thuộc phạm vi bồi thường của bạn, trong trường hợp đó bạn sẽ hợp tác với chúng tôi trong việc khẳng định bất kỳ quyền phòng vệ nào có sẵn.

Thanh toán
Bạn phải có một tài khoản ngân hàng hoạt động hoặc thẻ tín dụng hợp lệ để thanh toán cho dịch vụ của chúng tôi. Các Điều khoản Dịch vụ này không phải là hợp đồng cho việc thanh toán phí hoặc thiết lập mức trần giá hoặc ngày hiệu lực cho các dịch vụ này.

Các Dịch vụ được tính trước theo cơ sở các kỳ thanh toán. Trừ khi Trainizi quyết định khác theo yêu cầu cụ thể của người dùng, sẽ không có hoàn tiền hoặc tín dụng cho các kỳ thanh toán dịch vụ không đầy đủ, nâng cấp hoặc hạ cấp, hoặc hoàn tiền cho các kỳ thanh toán không sử dụng.

Tất cả các khoản phí đều không bao gồm tất cả các loại thuế, thuế vụ, hoặc các khoản thuế khác được áp đặt bởi các cơ quan thuế và bạn phải chịu trách nhiệm thanh toán tất cả các loại thuế, thuế vụ, hoặc các khoản thuế đó, trừ VAT khi cung cấp số hợp lệ.

Đối với bất kỳ nâng cấp hoặc hạ cấp nào về mức độ kế hoạch, bạn sẽ tự động bị tính mức giá mới vào chu kỳ thanh toán tiếp theo của mình.

Việc hạ cấp Dịch vụ của bạn có thể gây ra mất nội dung, tính năng hoặc dung lượng của tài khoản của bạn. Trainizi không chịu trách nhiệm về mất mát như vậy.

Bạn có thể hủy đăng ký bất cứ lúc nào khi bạn đã đăng nhập vào tài khoản của mình. Nếu bạn hủy Dịch vụ trước khi kết thúc chu kỳ thanh toán hiện tại của bạn, hủy của bạn sẽ có hiệu lực ngay lập tức và bạn sẽ không bị tính phí lại.

Trừ khi có quy định khác, giá của bất kỳ Dịch vụ nào đều có thể thay đổi; tuy nhiên, các kế hoạch hiện tại sẽ tiếp tục được tôn trọng cho đến khi bắt đầu chu kỳ thanh toán tiếp theo. Bằng cách liên hệ với bạn bằng thông tin liên lạc bạn đã cung cấp cho chúng tôi, chúng tôi có thể thông báo cho bạn về các thay đổi về giá. Vì vậy, vui lòng đảm bảo rằng bạn đọc kỹ bất kỳ cảnh báo như vậy. Việc bạn tiếp tục sử dụng các Dịch vụ sau bất kỳ sửa đổi nào như vậy sẽ biểu thị sự chấp nhận của bạn đối với các Điều khoản mới. Bạn có thể chấm dứt Thỏa thuận bằng cách xóa tài khoản người dùng của mình nếu bạn không muốn sử dụng Dịch vụ theo phiên bản mới của các Điều khoản.

Nghiên Cứu Điển Hình
Khách hàng cho phép Trainizi sử dụng các nghiên cứu điển hình của họ làm công cụ tiếp thị và quảng bá cho các doanh nghiệp khác, truyền thông và các bên thứ ba khác. Chỉ tên của Công ty, thiết kế của Nền tảng và các số liệu tổng thể (tỷ lệ sử dụng, tỷ lệ hài lòng, v.v.) được phép tiết lộ. Dữ liệu liên quan đến nội dung của các bài thuyết trình và bất kỳ tài liệu nào khác được chỉ định rõ ràng là bí mật không bao giờ được công bố. Đổi lại, khách hàng được phép sử dụng các Nghiên cứu Điển hình này (chứa cùng một dữ liệu) cho mục đích tiếp thị nội bộ hoặc bên ngoài.

Quyền Sở Hữu Trí Tuệ
Các quyền sở hữu trí tuệ của Trainizi.com được sử dụng để bảo vệ tất cả các tài liệu có thể truy cập trên trang web này, cũng như việc biên soạn và xây dựng các yếu tố đó (văn bản, hình ảnh, biểu tượng, video, phần mềm, cơ sở dữ liệu, dữ liệu, v.v.).

Nội dung có sẵn trên trang web này, mà người dùng dịch vụ Trainizi.com đã đăng, cũng như việc biên soạn và xây dựng nội dung đó (văn bản, hình ảnh, biểu tượng, video, phần mềm, cơ sở dữ liệu, dữ liệu, v.v.), có thể được bao gồm trong các quyền sở hữu trí tuệ của những người dùng này.

Trên trang web này, bạn có thể thấy tên và logo của Trainizi.com, là các thương hiệu hoặc nhãn hiệu đã đăng ký. Các nhãn hiệu của Trainizi.com không được sử dụng liên quan đến bất kỳ sản phẩm hoặc dịch vụ nào khác ngoài những sản phẩm và dịch vụ do Trainizi.com cung cấp, cũng không được sử dụng theo bất kỳ cách nào có thể gây nhầm lẫn cho khách hàng, làm hại đến uy tín của Trainizi.com, hoặc cả hai.

Không có sự đồng ý bằng văn bản trước của Trainizi.com, người dùng không được phép sao chép, tái tạo, biểu diễn, sửa đổi, truyền tải, xuất bản, thích ứng, phân phối, lan truyền, cấp phép phụ, chuyển giao, bán dưới bất kỳ hình thức hoặc phương tiện nào, hoặc khai thác toàn bộ hoặc bất kỳ phần nào của trang web này.

Người dùng sở hữu nội dung mà họ gửi hoặc xuất bản trên trang web này. Người dùng cấp cho Trainizi.com quyền sử dụng, sao chép, thay đổi, tổng hợp, phân phối, xuất bản và xử lý bất kỳ nội dung nào họ cung cấp qua trang web này, bao gồm cả tài liệu có bản quyền, miễn phí, không độc quyền, toàn cầu, có thể chuyển nhượng.

Chính Sách Bảo Mật (bảo vệ dữ liệu cá nhân)
Việc sử dụng trang này có thể dẫn đến việc thu thập và xử lý dữ liệu cá nhân bởi Trainizi.com. Do đó, chúng tôi mời bạn đọc tuyên bố bảo mật của chúng tôi.

Giải Quyết Tranh Chấp, Thẩm Quyền & Luật Áp Dụng
Luật Singapore điều chỉnh các điều khoản sử dụng hiện tại. Quá trình giải quyết tranh chấp sẽ được sử dụng giữa các bên để giải quyết bất kỳ tranh chấp nào phát sinh từ hoặc liên quan đến dịch vụ này. Tranh chấp sẽ được đưa ra trước tòa án Singapore nếu quá trình giải quyết tranh chấp thất bại. Nếu cần thiết, Trainizi.com có quyền gửi vụ việc đến một tòa án khác có thẩm quyền thích hợp.

Chấm Dứt
Quyền của bạn để sử dụng Trainizi tự động chấm dứt vào cuối thời hạn của thỏa thuận của chúng tôi và sớm hơn nếu bạn vi phạm các Điều khoản Dịch vụ này liên quan đến việc sử dụng của bạn đối với Trainizi. Trong trường hợp bạn vi phạm các Điều khoản Dịch vụ này, chúng tôi có quyền, theo quyết định riêng của mình, chấm dứt quyền truy cập của bạn đối với toàn bộ hoặc một phần của Trainizi có hoặc không có thông báo trước.

Trainizi có quyền từ chối bất kỳ và tất cả các sử dụng hiện tại hoặc tương lai của Dịch vụ, hoặc bất kỳ dịch vụ Trainizi nào khác, vì bất kỳ lý do gì vào bất kỳ thời điểm nào và theo quyết định riêng của mình. Tài khoản của bạn sẽ bị vô hiệu hóa hoặc bị xóa cùng với quyền truy cập của bạn, và tất cả nội dung bên trong sẽ bị mất trong trường hợp các Dịch vụ bị chấm dứt. Trainizi giữ quyền vào bất kỳ lúc nào và vì bất kỳ lý do gì từ chối cho bất kỳ ai truy cập vào các dịch vụ của mình.

Nếu bạn là người đăng ký một hoặc nhiều Dịch vụ bị chấm dứt, hạn chế hoặc giới hạn, tài khoản hoặc quyền truy cập của bạn sẽ bị xóa hoặc vô hiệu hóa do kết thúc các Dịch vụ.

Thay đổi các Thỏa thuận
Chúng tôi có quyền thay đổi các Điều khoản này từ thời gian này sang thời gian khác mà không cần thông báo trước. Bạn hiểu và đồng ý rằng đó là trách nhiệm của bạn để thường xuyên kiểm tra các Điều khoản để bạn biết được bất kỳ cập nhật nào. Nếu có những thay đổi đáng kể đối với các Điều khoản, chúng tôi sẽ thông báo cho bạn ít nhất 30 ngày thông qua thông báo có sẵn thông qua việc sử dụng Dịch vụ của bạn hoặc bằng cách gửi email đến địa chỉ được liên kết với tài khoản của bạn. Vì vậy, vui lòng đảm bảo rằng bạn đọc kỹ bất kỳ cảnh báo nào như vậy. Việc bạn tiếp tục sử dụng các Dịch vụ sau bất kỳ sửa đổi nào như vậy sẽ biểu thị sự chấp nhận của bạn đối với các Điều khoản mới. Bạn có thể chấm dứt Thỏa thuận bằng cách xóa tài khoản người dùng của mình nếu bạn không muốn sử dụng Dịch vụ theo phiên bản mới của các Điều khoản.